SẢN PHẨM PHỤỀ CỦA BMV.TEAM
.
SỰ SỐNG LÀ GÌ?
Nó phụ thuộc vào TRÁI TIM.
Đây là một câu chuyện dài.
Cà phê chứ?
Phố Prabhat
Thành phố Pune.
Lừa được rồi!
- Anh vẫn ổn chứ?
- Chào Bandu.
Để em gọi xe kéo giúp anh.
Anh sẽ phải mất mười rupi.
Đây.
Nếu lại định giở trò,
anh sẽ buộc pháo vào quần lót của em.
Giờ thì gọi xe đi.
Xe ơi!
- Chào thầy!
- Xin chào!
Qua đi, qua đi.
Chú đã nhận giúp cháu hai học viên mới.
Cháu không kham thêm nữa đâu.
- Sao thế?
- Đứa nhỏ tên Viman Nagar làm cháu phát điên.
Còn cô Gokhale...
thì cứ sàm sỡ cháu.
- Aabha Gokhale á?
- Dạ!
Số lần tay cô ấy chạm tay cháu
còn nhiều hơn số lần chạm lên phím piano.
Hai tháng nữa thi rồi,
cháu cần thời gian để tập trung ôn luyện.
- Có một bản nhạc cháu không nhập hồn được.
- Nếu để Aabha Gokhale giúp,
cháu có thể đến London.
Cứ làm cô ta vui đi.
Cháu cần cảm hứng chứ không phải bán sắc.
Khi bạn bị mù,
thì ngày cũng chả khác gì đêm.
Nhưng nếu bạn lắng nghe,
sẽ thấy trong những âm thanh ồn ào
có lẫn tiếng nhạc.
Chào Akash!
Gà chiên và trà của anh đây,
chúc ngon miệng.
Cảm ơn.
Ai cũng hiểu
mù thì sẽ phải đối mặt với những vấn đề gì.
Nhưng tôi sẽ nói về cái lợi thôi.
Đó là sự tập trung.
Đối với một nghệ sĩ,
thì tập trung là tất cả.
Những nghệ sĩ như tôi
không ngừng tìm kiếm cảm hứng.
Ngày này qua ngày khác.
Đối với cuộc đời của một nghệ sĩ,
nghệ thuật có ý nghĩa vô cùng to lớn.
Nhưng anh ta phải trả giá cho điều đó.
THÀNH PHỐ MAGARPATTA, PUNE.
Em là cơn mưa làm dịu tâm hồn anh.
Anh đợi em đã lâu lắm rồi.
Em đem đến cho anh sự bình yên.
Tình yêu ngọt ngào của anh.
Bài hát tuyệt vời!
Pramod Sinha,
anh đâu rồi?
Có bình luận từ Đan Mạch luôn sao?
Hamlet cũng đến từ Đan Mạch,
đúng không anh?
Ừ, em yêu.
Daani đang gọi này.
- Chào cưng.
- Chào Dì.
- Mẹ nghe nói con sẽ đi lặn.
- Vâng, tuần tới lớp bắt đầu mở ạ.
- Bố có tập thể dục không?
- Bố con mỗi ngày đều chạy bộ một tiếng.
- Được rồi, tạm biệt.
- Tạm biệt.
Sao con bé cứ gọi em là "Dì" vậy?
Sao không chịu gọi Simi.
Nó vẫn còn là con nít mà,
cho nó thêm thời gian đi.
Chúng ta đã kết hôn được ba năm rồi Pramod,
nó còn cần bao lâu nữa?
Nếu em bỏ cua vào nước sôi
thì chắc chắn nó sẽ chết.
Nhưng em không muốn nó bị sốc.
Nên trước khi nấu khoảng 2 tiếng...
em bỏ nó vào ngăn đá.
Sau khi nó ngủ say,
em...
em sẽ đem ra...
nhẹ nhàng bỏ nó vào nồi nước sôi.
Người ta nói thịt cua
là một loại thuốc kích dục.
Đừng có bắt em đánh vần.
Nhưng em có thể cho anh thấy ý nghĩa của nó.
Cay quá!
Anh rất thích đó.
Chà, tuyệt vời!
Rất tuyệt!
Em chiếm trọn trái tim anh!
Em nên có một chương trình riêng.
Có lẽ anh cần nói chuyện với nhà sản xuất?
Chương trình của Simi nóng bỏng.
Toàn là dối trá.
Sao anh dám vào phòng tôi
rồi nói những lời như thế?
Anh nghĩ tôi là loại người gì?
Simi, bình tĩnh đi.
Có muốn uống chút nước không?
Đừng lại gần tôi.
Tôi biết vì sao anh lại ở đây.
Anh muốn độc chết tôi.
Muốn thoát khỏi tôi ư,
không dễ đâu.
Sao vậy?
Sao anh không quay tiếp.
Bi lừa rồi!
Em diễn đó.
Cho phần hai của trương trình Y tá Radha.
Bật mí với anh nội dung truyện nhé.
Cảnh đầu tiên...
chính là y tá Radha trốn khỏi trại tâm thần.
Có lẽ ngân sách sản xuất chương trình không cao.
Anh thử nói chuyện với bạn anh.
Mấy nhà sản xuất phim đó.
Em đúng thật là...
Làm cái gì vậy?
Anh bị mù à?
Sao không thấy chiếc xe màu vàng của tôi?
Này, tôi đang nói chuyện với anh đó.
Đừng có kéo kính lên,
sao anh dám đeo kính vào.
Này đồ khốn.
Này!
Tôi sẽ chụp ảnh anh và gửi nó cho cảnh sát.
Đúng là đồ điên.
Thành phố đầy rẫy những thằng điên.
Xin lỗi!
Anh có bị thương không?
Tôi xin lỗi.
Anh ổn chứ?
Hy vọng anh không sao.
Tôi đỡ anh nhé?
Anh có cần giúp gì nữa không?
Anh cứ ngồi đó.
Cà phê và bánh mỳ kẹp cho anh này.
Cô gì à, tôi ăn sáng rồi.
Tôi vẫn ổn, không sao hết.
Không, tôi mới là người bị sốc sau tai nạn đó.
Đường không?
Sao anh lại qua đường một mình?
Anh nên nuôi một con chó dẫn đường.
Sao tôi lại phải nuôi chó?
Tôi có một con mèo và vậy là đủ.
Cà phê của anh.
Nhỡ anh bị thương thì sao?
Thì kết thúc sự nghiệp
của một nghệ sĩ vĩ đại trước khi nó bắt đầu.
Nghệ sĩ?
Anh là nghệ sĩ gì?
Tôi chơi dương cầm.
Dương cầm?
Anh chơi được thật á?
- Này Baadshah.
- Vâng ông chủ?
Sao đêm nào cậu cũng để cửa kho mở thế?
Xin lỗi, tôi quên mất.
Lại xin lỗi.
Tôi đã bảo cậu là tôi không thích thế.
Cô đưa tôi tới đâu thế Sophie?
- Gặp cha tôi.
- Xin chào. Ông khỏe không?
Franco.
Anh đang nhìn đi đâu vậy?
Vu vơ thôi.
Buổi tối cậu có rảnh không?
Nếu anh muốn thì hãy trả lời.
Có chuyện gì với mắt anh thế?
Năm 14 tuổi bị một quả bóng cricket đập trúng.
Xin lỗi?
Năm ấy quả bóng đó đập vào đầu tôi.
Dây thần kinh thị giác bị tổn thương.
Chúng ta có thể nói về cái gì đó vui vẻ hơn không?
- Được thôi.
- Vâng.
Tiền thưởng ở quán Franco
chắc sẽ không bao gồm vé xe cho anh.
Đến nơi rồi.
Ngõ số bốn,
đường Prabhat.
Đây là chỗ nào?
Là nơi tổ chức phi chính phủ
tặng cho người khuyết tật ở.
Tôi ở đây ba tháng rồi.
Đoán thử tiền thuê là bao nhiêu.
Chỉ 500 rupi một tháng.
Tôi cảm thấy cây xanh ở khắp mọi nơi.
Tôi thức dậy
trong bản giao hưởng của những chú chim.
Cầu thang ở đây hả?
- Ừ.
- Có 18 bậc.
Sau đó...
cà phê nhé?
Tôi có việc phải đi luôn đây,
lần tới sẽ đến đón anh.
Cám ơn.
Tác phẩm của anh rất tuyệt.
Tôi rất thích.
- Chắc chắn hôm nay tôi sẽ hoàn thành nó.
- Tôi tưởng hoàn thành rồi.
Vẫn chưa.
Có một số thứ dang dở
lại hay hơn đã hoàn thành.
Đừng nghĩ quá nhiều, dễ hỏng việc.
Tạm biệt!
- Tôi đi đây.
Ý tôi là hẹn gặp lại, tạm biệt!
- Tạm biệt.
Hai phút nữa tôi xuống.
Xin chào.
- Chào.
- Chào, anh thế nào?
Tốt.
Chết tiệt!
Có phân chim trên kính của anh.
Đúng là ở đây có rất nhiều chim.
Đôi mắt của anh trông bình thường.
Anh mù hoàn toàn à?
Không hẳn như vậy.
Tôi có thể cảm nhận được ánh sáng và bóng tối.
Tôi nói thời gian cho cô biết nhé.
Tôi nghĩ bây giờ khoảng...
Năm rưỡi.
Dù sao thì mọi người vẫn bảo
phân chim đem lại may mắn.
♪ Now I can see that pretty face ♪
♪ What can I say about what is required to be written? ♪
♪ It's like a deep ocean ♪
♪ Where my heart sank ♪
♪ From the time when I was injured ♪
♪ What fault had my eye? ♪
♪ Hati Contestame. ♪
Tuyệt vời!
- Thực sự tuyệt vời.
- Cảm ơn chú.
Cậu ấy sẽ trở thành ngôi sao lớn!
Một ngôi sao.
Cậu có năng khiếu đó.
Không phải ai cũng có năng khiếu đâu.
Cảm ơn chú.
Nghe giọng của chú
thật giống diễn viên Pramod Sinha.
Gì cơ?
Cậu biết ông ấy à?
Ngày còn nhỏ
cháu có xem phim chú ấy đóng trên TV.
Phim gì nhỉ?
Annadaata.
- Bài hát trong phim cũng tuyệt.
Kỳ diệu.
- Cho chú ôm một cái nào.
Sophie, chụp cho ta một bức.
Cười lên nào!
Tới nhà rồi.
Cám ơn cô.
Tiền thưởng của anh hôm nay
là 4.000 rupi.
Tôi hy vọng sẽ kiếm được 200.000 rupi...
để có thể đến London.
Cầu cho anh đạt ý nguyện.
- Tạm biệt!
- Ngủ ngon!
- Akash?
- Xin chào.
Xin chào.
Anh đến sớm thế.
Tôi cũng cần luyện tập mà.
Được rồi.
Tất nhiên rồi.
Nó cần hội trường.
Tôi có thể.
- Xin lỗi, anh sao không?
- Không sao.
♪ Tôi không dễ dàng trao đi trái tim. ♪
♪ Nhưng lần này trái tim ♪
♪ vượt khỏi sự kiểm soát của tôi. ♪
♪ Điều gì đây? ♪
♪ Điều gì đã xảy ra với tôi? ♪
♪ Đôi lúc trái tim chạy đi ♪
♪ Nhịp đập của nó cũng gia tốc theo. ♪
♪ Đôi mắt tôi được đánh thức, ♪
♪ khi có điều gì xảy đến với tôi. ♪
♪ Điều gì đã xảy ra. ♪
♪ Khi hai trái tim gặp gỡ, ♪
♪ vừa vặn dành cho nhau. ♪
♪ - Điều này xảy ra mà chúng ta không biết ♪
- Anh đang nhìn gì thế?
♪ Không ánh sáng, không đèn điện. ♪
♪ Em thực sự không thể đổ lỗi ♪
♪ cho đôi mắt vô tội của tôi. ♪
♪ Ôi trái tim, hãy nói đi. ♪
♪ Em thực sự không thể đổ lỗi ♪
♪ cho đôi mắt vô tội của tôi. ♪
♪ cho đôi mắt ngây thơ của tôi. ♪
♪ Ôi trái tim, hãy nói đi. ♪
♪ Ôi người yêu dấu. ♪
♪ Em tên gì? ♪
♪ Tôi thấy mắt em đang nhắm. ♪
♪ Người yêu đang vẫy tay với em. ♪
♪ Em tên gì? ♪
♪ Tôi thấy mắt em đang nhắm. ♪
♪ Tim tôi đang đập rất nhanh. ♪
♪ Có lẽ bắt đầu từ tối thứ Hai. ♪
♪ Tôi tìm thấy em trong trái tim mình. ♪
Chào Aakash!
Chào chú Pramod.
Cậu có thể chơi bài hát của tôi không?
Dạ, cháu chơi liền bây giờ.
Không, không!
Không phải ở đây.
Mai hãy đến nhà tôi để đàn nhé.
Tôi và vợ sẽ ở nhà chờ cậu.
Cô ấy thích Rajesh Khanna lắm.
Nên sẽ rất vui nếu cậu đàn nhạc của ông ấy.
Vâng, tất nhiên rồi chú.
Đây...
Địa chỉ nhà tôi.
Nếu làm tốt,
cậu sẽ nhận được nhiều hơn nữa.
Chào chú!
Chú uống gì nhé?
Không được đâu,
tôi còn lái xe.
Mai lúc một giờ.
- Chào nhé!
- Tạm biệt.
Một giờ?
Không có gì bí mật đâu.
Thanh tra!
- Hãy lịch sự nào.
- Tôi xin lỗi thưa ngài.
Simi!
Xem cảnh này đi,
vui lắm đó.
Xem đi.
Pammi, em xem ngót 10 lần rồi.
Bây giờ Bimbo sẽ bị giết.
Anh xem bao lần rồi,
một nghìn lần chưa?
Mai anh sẽ đi Bengaluru.
Gì cơ?
Em làm anh buồn sao?
Mai là kỷ niệm ngày cưới
mà anh lại ra ngoài?
Shetty gọi.
Có việc khẩn gì đó.
Tối anh sẽ về.
Bạn ơi.
Em thấy đấy,
đây là nhà anh.
Xin lỗi,
có thể em chưa nhìn thấy.
- Công tắc đèn ở bên phải.
- Cám ơn.
- Em đóng cửa nhé?
- Ừ.
Em có thể tháo giúp anh cái này không?
- Được rồi.
- Cám ơn em.
- Anh đi lấy khăn tắm nhé?
- Vâng, mang cả quần áo cho em nữa chứ?
Cám ơn anh.
- Anh ra đây.
- Vâng!
Anh có cái mở nắp chai không?
Cạn vì bí mật của chúng ta.
Cạn vì...
ngày mưa ở Pune.
Cạn cho âm nhạc của anh.
Sức khỏe cho em là âm nhạc của anh.
Em cần nó đấy.
Giờ tới lượt em nói gì đó hay ho đi.
Tốt.
- Em có rót không?
Thôi, thôi.
- Cạn vì Kishore Kumar.
Em thắng rồi.
Gì đây?
Cái bịt mắt?
Của anh à?
Ừ.
Những khi mất ngủ,
anh dùng nó để có thể nhắm mắt.
Em đang là gì vậy?
Không làm gì.
Sao lại làm rơi đồ?
- Em đang tìm ly rượu của em.
- Chắc ở chỗ ban đầu em ngồi.
- Rất khó đấy.
- Cái gì thế?
Em nghĩ đã để nó ở bên kia.
Cẩn thận làm vỡ đồ đồ.
- Vỡ kính là dấu hiệu của may mắn đó.
- Anh tìm thấy ly của em rồi.
Nó ở đâu thế?
Em đeo cái bịt mắt à?
Hài hước thật.
Giải thích đi.
Anh nghĩ em thế nào?
Chào em.
Chào anh.
Chúng ta sẽ ăn sáng ở căng tin trường Đại học Luật.
Đây là món trứng ngon nhất đời anh.
Không có giải Oscar cho màn biểu diễn của anh đâu.
Anh không nói dối.
Anh có thể dắt tôi vào cửa không?
- Vâng?
- Chào buổi sáng.
Pramod Sinha mời tôi đến đây.
Chồng tôi không có ở nhà.
Bà Sinha?
Chúc mừng lễ kỷ niệm.
Tôi là Aakash,
người chơi piano cho Franco.
- Là buổi hòa nhạc riêng tư.
- Buổi hòa nhạc riêng tư?
Nhưng ông ấy đi Bengaluru rồi,
mai mới về cơ.
Thế mà ông ấy lại bảo tôi hôm nay.
- Một giờ, xin lỗi tôi tới sớm 5 phút.
- Tôi rất tiếc.
- Có thể anh nhầm ngày.
- Chắc chắn là hôm nay.
Ông ấy đã trả tiền cho tôi rồi.
Đó là một bất ngờ.
Đáng lẽ tôi không nên nói,
bà nên tự gọi điện cho ông ấy để kiểm tra.
Có phải...
tôi nghĩ...
mà vừa mới đến.
Vào trong đi.
Tôi sẽ gọi cho Pramod.
Pammi.
Anh gọi người chơi nhạc tới nhà à?
Trời ạ,
anh nên nói với em.
Em còn chẳng ăn mặc tử tế.
Được rồi,
về nhà sớm nhé.
Mười phút nữa anh ấy sẽ về.
Vâng thưa bà.
Cây đàn tuyệt vời, nó đẹp quá!
Cậu thật sự...
ý tôi là...
- cậu không thể thấy gì... hay một chút...
- Mù hoàn toàn ạ.
Năm 14 tuổi tôi bị một trái cricket đập trúng
làm hỏng dây thần kinh thị giác.
Vậy nhưng cậu vẫn chơi nhạc?
Thính giác của tôi vẫn bình thường.
- Là yếu tố chính.
- Phải, tất nhiên.
Tuyệt!
Rất đáng yêu!
Thật là sự bất ngờ tuyệt diệu
mà chồng tôi dành cho tôi.
Anh ấy là một người rất lãng mạn.
Thưa bà,
tôi có thể dùng nhà vệ sinh không?
Được chứ.
Rẽ trái.
Ngạc nhiên chưa!
Đẹp quá!
Hình như Pramod về tới rồi.
Chào anh, Pammi!
Anh lãng mạn quá!
Cám ơn anh
vì món quà tuyệt diệu.
Cậu ấy chơi hay lắm.
Tuyệt diệu mới đúng.
Cậu làm tôi vui đó.
- Cám ơn ông.
- Cậu nên có chương trình riêng,
- Có lẽ tôi nên nói chuyện với vài nhà sản xuất?
- Pammi, vào trong thôi.
Em muốn thể hiện mấy thứ em giành cho anh.
Pammi, thế này cũng quá đi.
Em thực sự rất bực đó.
- Sinh nhật gì?
- Xin em đấy.
Anh vừa mới về,
sao lại đi nữa?
Giận anh à?
Pammi,
anh có thể nghỉ một ngày mà.
Tốt thôi.
Anh nên về nhà sớm.
Anh có hiểu không?
Cậu bé đang đợi anh.
Ừ.
Chào anh, Pammi.
Tạm biệt.
Anh ấy phải đi ký hợp đồng với nhà xây dựng.
Anh ấy nói hôm nay là một ngày may mắn.
Cậu muốn uống nước trái cây không?
Không thưa bà.
Cám ơn.
Pramod sẽ về nhà muộn,
cậu có thể đi.
Tôi có nợ cậu gì không?
Không ạ,
ông nhà đã trả tiền.
Vé số đây,
mua để thử vận may nào.
Vé đây, vé đây.
Vé đây.
Vé số đây,
anh mua để thử vận may đi?
Mua một vé đi.
Người anh em.
Ông à, mua giúp đi.
Đặt bàn tay lên chiếc vé bất kỳ,
và nói "Chúa phù hộ cho kẻ mù".
Tốt rồi.
Cậu ấy đặt tay lên một tấm vé.
Cậu sẽ trúng độc đắc đó.
Giá là 100 rupi.
Cám ơn.
Muốn tôi gọi trà cho không?
- Không, gọi giùm tôi chiếc auto.
- Này, lái auto tới đây.
Anh ta muốn đi.
- Nhanh lên.
- Tới liền đây.
- Cảm ơn cậu nhé.
Đi nào.
- Ông muốn đi đâu?
- Đồn cảnh sát.
Cảm ơn.
Đi đâu đấy?
Lối này.
Cẩn thận.
Sếp, cậu ta muốn báo án.
Án gì?
Nói đi.
Một vụ giết người.
Vụ giết người?
- Vâng.
- Là ai bị giết?
Làm ơn cho xin ly nước.
Thoải mái đi,
sếp ở đây mà.
Nói đi.
Vậy là ai đã bị giết?
Thưa ông, là Rani.
Rani?
Rani là ai?
Con mèo của tôi.
Đứa bé hàng xóm đã đuổi theo nó,
hẳn thằng nhóc là thủ phạm.
Cậu nghĩ chúng tôi điên à,
mà bảo đi tìm kẻ giết mèo?
Im mồm.
Cậu chứng kiến vụ giết người không?
Không, tôi bị mù thưa sếp.
Tôi sẽ tìm con mèo.
Đến đây.
Lại vào đây?
Nữa à?
Cậu sống ở đâu?
Đường Prabhat ạ.
Gọi là Prabhat.
Anh tắt điện thoại,
em đành phải chờ ở rạp Alankar tiếng rưỡi rồi.
Em đã cố liên lạc với anh.
Manu,
anh còn chẳng chịu nói với em là anh bận?
Anh yêu em!
Anh có một cuộc hẹn.
Lần nào cũng là lý do đó.
Đây là vụ án khẩn cấp,
xin lỗi em.
Tối nói tiếp nhé.
- Chào bà.
- Gặp lại sau.
Án khẩn gì vậy?
Anh ấy đi tìm một con mèo.
Một con mèo?
- Con mèo của cậu màu gì?
- Đen khoang trắng.
Sao cậu biết?
Tôi đã nói rồi.
Cà phê không, thưa sếp?
Rani.
Cậu tự nấu ăn à?
Làm ơn hãy tập trung vào việc tìm Rani.
Nó có thể biến mất đấy.
Nước.
Nước mát?
Nước đây sếp.
Báo hôm nay?
Để làm gì vậy?
Để dọn phân mèo ạ.
Thưa ngài.
Sếp ở đây sao?
Làm ơn hãy tìm Rani.
Tôi lạc mất nó rồi.
Sếp,
là xe buýt trường của Bandu.
Hãy tát thật mạnh để thằng bé nhận tội.
Tuần trước thằng bé buộc pháo vào đuôi mèo
khiến nó chạy điên cuồng.
Nó trốn trong nhà suốt hai ngày.
Thật không tốt tí nào.
Tôi đã sợ là...
Tiếng gì thế?
Rani?
Cưng ơi!
Rani.
Em ở đâu?
Đến nào bé yêu,
ăn gì đó đi.
Đã hai ngày em không ăn rồi.
Cám ơn sếp.
Cám ơn sếp nhiều.
Cô gái ngoan.
Anh ổn chứ?
- Chào ông, Franco.
- Chào cô, Simi.
Mừng lễ kỷ niệm nhé!
Bị bỏ rơi như thường lệ.
Tôi sẽ gọi anh ấy.
Vang đỏ nhé?
Nghe tuyệt đấy.
Sophie.
- Chúc mừng bà.
- Cám ơn.
Bà khỏe không?
Người chơi piano rất có tài.
Vâng ạ.
Thật tuyệt phải không?
Bạn trai à?
Thưa bà,
chúng tôi đã đặt bánh red velvet cho bà.
- Loại đó người tiểu đường ăn được không?
- Dạ có, đừng lo lắng ạ.
- Xin mời thưởng thức đồ uống.
- Cảm ơn.
- Thấy Akash không?
- Anh ấy mới rời đi thôi.
Anh sẽ không bao giờ quay về gặp em.
Không bao giờ.
Bản tin từ Pune.
Ngôi sao điện ảnh những năm 1970...
Pramod Sinha, đêm qua đã bị bắn chết.
Chiếc xe của ông ấy đã được tìm thấy
bên cạnh sông Indrayani ở Pune.
Thi thể vẫn nằm nguyên trong xe.
Sau những bộ phim siêu nổi tiếng như...
"Điệp viên Thượng Hải",
"Y tá Radha",
"Cậu bé sau cánh cửa"...
Pramod Sinha đã rời bỏ nghiệp diễn...
tham gia vào kinh doanh bất động sản.
Theo như lời Simi Sinha, vợ ông ấy...
ông ấy rời khỏi nhà với chiếc vali màu tím.
Chứa mười triệu tiền mặt để thực hiện giao dịch.
Nhưng ông ấy đã không trở lại.
Cảnh sát đang tra án,
nhưng tới giờ vẫn chưa có manh mối.
Bất chấp luật mới của chính phủ.
Giao dịch tiền mặt số lượng lớn
vẫn xuất hiện mỗi ngày...
rằng với số tiền lớn như vậy...
- Nói, 10 triệu đang ở đâu?
- Tôi thề tôi không biết gì hết.
- Mày tìm thấy chiếc đồng hồ đó ở đâu?
- Trong nhà vệ sinh nam thưa sếp.
Tôi thề,
tôi đã nói sự thật, thưa sếp.
Tôi thề tôi chẳng biết gì hết.
Bà chắc đây là đồng hồ của ông Sinha chứ?
Tôi tặng nó cho ba...
vào sinh nhật lần trước.
Có tiến triển gì không?
Sẽ sớm có thông tin thôi.
Thưa ngài.
Sếp, cậu ta là người chơi piano.
Ngồi đi.
- Anh là Akash?
- Vâng!
Cô là ai?
Tôi là Daani.
Ba đã kể với tôi về anh.
Ông ấy còn gửi cả ảnh nữa.
Lần cuối ở nhà tôi anh đã gặp ông ấy à?
Ông ấy vẫn tốt chứ?
Rất tốt.
Ông ấy rất vui.
Đó là một con người rất hạnh phúc.
Kamdar.
Đọc thật to bản tường trình để Akash ký tên.
Pramod Sinha đã yêu cầu tôi
đến nhà ông ấy vào ngày 27/06/2017.
Để thực hiện một buổi hòa nhạc riêng
kỷ niệm ngày cưới của ông ấy.
Sau khi tôi đến.
Mười phút sau ông Pramod cũng về nhà.
Chúng tôi có một cuộc đối thoại ngắn
và ông ấy vội vã đi thực hiện giao dịch.
Toàn là dối trá.
Họ giết ông ấy trước
rồi nhét thi thể vào chiếc vali,
thậm chí còn bẻ tay ông ấy để tháo nhẫn.
Nhìn vào mắt tôi đi,
tôi có thể nhìn thấy.
Bắt anh ta.
Daani, họ đang ngoại tình,
em đừng tin họ.
Cậu ta đang nói lung tung!
Thật à, đừng nói dối nữa.
Tôi không nói dối.
Ngồi xuống.
Tôi đợi một lúc
nhưng ông ấy không quay lại.
Hai giờ chiều,
bà Sinha yêu cầu tôi rời đi.
♪ Ngày có thể trôi qua. ♪
♪ Thời gian có thể trôi qua. ♪
♪ Lạc trong hồi ức thật đẹp. ♪
♪ Lạc trong những ngôn từ. ♪
♪ Hồi tưởng lại thời gian chúng ta bên nhau. ♪
♪ Kể từ ngày chúng ta gặp nhau. ♪
♪ Những giấc mơ của anh ♪
♪ được vẽ bằng những sắc màu rực rỡ. ♪
♪ Ngày có thể trôi qua. ♪
Cám ơn, Aakash.
Pramod vẫn thường nói thế này.
Chôn cất quá khứ...
tiến đến tương lai.
Nhưng hôm nay...
nhìn về phía trước tôi không thấy tương lai...
Anh ấy bỏ lại tôi một mình
trong ngày kỷ niệm lễ cưới.
Anh ấy mời Akash đến để tạo bất ngờ cho tôi
Hôm đó anh ấy về muộn.
Chúng tôi có một cuộc nói chuyện ngắn
trước khi anh ấy rời đi.
Trước khi rời đi,
anh ấy còn nói.
"Simi..."
"Anh sẽ về sớm."
Cám ơn.
Chia buồn với cháu, Dani.
Bảo trọng nhé.
Hãy đến gặp ta nhé, được không?
Simi nói dối.
Nói dối?
Pramod không về trễ.
Tôi thấy toàn bộ.
Có một người đàn ông vào nhà trước.
Sau đó Pramod về nhà.
Người đàn ông đầu tiên vẫn ở trong nhà
cho tới khi người chơi piano đến.
Bà là ai?
Tôi là D'Sa.
Hiệu trưởng trường St. Annes
và là hàng xóm của ông Pramod.
Pramod và chồng tôi là bạn thân.
Hẳn họ phải cùng được
uống với nhau trên thiên đường.
Bà kể tiếp đi.
Khi tôi từ văn phòng trở về,
đã đi chung thang máy với người đàn ông kia.
Cái người đi vào nhà Pramod ấy.
Khi Pramod đem quà về,
người đàn ông đó cũng ở đấy. Pramod về rất đúng giờ.
Người mù chơi piano
là người vào nhà cuối cùng.
Nhầm rồi.
Bà đã hiểu lầm toàn bộ rồi.
Người mù đến trước ông Sinha.
Không,
tôi đang cố nói với anh...
lúc đó trong nhà có người đàn ông thứ ba.
Người đàn ông thứ ba?
- Đúng thế.
- Ai?
Ngoại hình trông như một kẻ làm nghề xây dựng.
Khỏe mạnh.
Một lực sĩ.
Nếu gặp lại lần nữa,
tôi chắc chắc sẽ nhận ra anh ta.
Ngoại hình như lực sĩ?
- Người đàn ông thứ ba?
- Đúng.
Hỏi Simi đi.
Cô ta kia,
hỏi đi.
Hẳn cô ta sẽ ngạc nhiên.
Đi đi.
Biên dịch Lavender Liáng
.: BMV.Team:.
Đây là bài hát yêu thích của ba tôi.
Anh có thể dạy tôi đàn nó không?
Tất nhiên rồi.
Ai là người đàn ông thứ ba?
Tuần trước?
Ý ông là cậu bé giao pizza à?
Người giao pizza đến
trước khi Pramod về nhà.
Thực ra bà D'Sa đang cố giúp thôi.
Bà ấy là fan của Pramod đó.
Sếp,
ta nhận được quá nhiều cuộc gọi quấy rầy.
Hôm qua còn quá tải.
Người cuối cùng gọi thật khó tin.
Anh ta đổ lỗi cho sếp.
Anh ta nói sếp đã giết ông Sinha
và ném xác xuống cầu.
Chuyện gì thế?
Chậm thôi.
Thả lỏng nào.
Ổn chứ?
Anh không sao,
cám ơn em.
Ai cũng đố kỵ với anh ấy.
Manu có rất nhiều kẻ thù.
Tôi có đọc một bài báo nói
các anh đã bắt được người tên Surya.
Anh ta không chịu khai nơi giấu tiền.
Nhưng sếp sẽ khiến hắn phải thú nhận thôi.
Xin lỗi,
em có thể phát biểu không?
Đừng gạch tên Simi ra khỏi danh sách nghi phạm.
Vì sao cô ta lại cưới một ông già.
Hôn nhân tình yêu
với khoảng cách tuổi tác xa như vậy?
Là vì tiền.
Nói chung ông ta rất giàu.
Nhưng cô ta chắc chắn đã có bồ.
Đúng rồi,
bà D'Sa đã ám chỉ điều đó.
Ai là bà D'Sa?
Là hàng xóm của Pramod Sinha.
Bà ấy nhấn mạnh có người thứ ba trong nhà.
- Bà ấy nói có thể nhận dạng anh ta.
- Mau phác thảo ảnh đi.
Manu,
là kẻ giết Pramoz Sinha đấy.
Đây là một vụ án cao cấp.
Xử lý xong nó anh sẽ được thăng chức.
Thưa sếp.
- Gọi bà ấy đến đồn cảnh sát nhỉ?
- Ý tưởng hay.
Bà ấy là người cao tuổi,
ta nên đến chỗ bà ấy.
Anh vào nhà vệ sinh chút.
Anh còn chưa ăn trứng mà.
Một ngày anh ấy ăn
16 quả trứng.
Aakash.
Em khỏe không, Sophie?
Anh nên giải thích lý do
cho thái độ kỳ lạ này chứ?
Hôm đó ở nhà hàng anh đột ngột bỏ đi.
Daani muốn anh dạy piano.
Ta có thể nói chuyện sau không?
Chuyện đêm đó không có gì đâu,
bình thường thôi mà.
Nếu làm phiền anh thì phải nói với em chứ?
Em không thích cảm giác căng thẳng này đâu.
Nó tạo nên ung nhọt.
Đến Magarpatta.
Daani.
Con có thể giúp mẹ đi hiệu thuốc
mua thuốc giảm đau không?
Vâng ạ.
Bà có thuốc giảm đau đầu không?
Có chứ,
tất nhiên rồi.
Cám ơn.
Simi.
Cô không sao chứ?
Simi!
- Việc cấp nước thế nào?
- Vẫn liên tục.
Sirji.
- Những dịch vụ khác thì sao?
- Toàn bộ đều tốt.
- Bà ấy rơi từ tầng 7 xuống.
Chúng tôi tìm thấy kính của bà ấy.
Hẳn là bà ấy bị trượt chân,
vì ban công bị ướt.
Bà ấy đã 81 tuổi rồi.
Đấy chẳng phải là người chúng ta đang tìm sao?
Vâng thưa sếp.
Bà D'Sa là người phụ nữ rất thân thiện.
Từ nhỏ tôi đã quen bà ấy.
Bà ấy rất tốt bụng.
Làm ơn tránh đường.
Con đang làm gì ở đây vậy?
Ta sẽ trễ buổi cầu nguyện.
Sophie,
anh có chuyện gấp cần nói với em.
Về nhà sớm nhé.
Rani.
Đây.
- Tôi có thể vào không?
- Là ai vậy?
Bà Sinha à?
Vâng... qua đi.
Daani đang tìm cậu ở đền.
Cậu đã đi đâu thế?
Sao ạ?
Có một buổi cầu nguyện cho Pramod.
Nó không nói với cậu à?
Đây là đồ lễ.
Mời bà ngồi.
Thực tế là...
tôi muốn cảm ơn riêng cậu.
Vì đã giúp Daani.
Con bé vẫn còn đang trạng thái sốc.
Cô bé là người đáng yêu.
Bà muốn uống gì không?
Cà phê chẳng hạn?
Được.
Một chút cà phê.
- Đường hay sữa?
- Không sữa.
Cà phê rất ngon.
Cám ơn!
Thưa bà,
Daani có thể đến đây luyện tập.
Ở đây có piano,
sẽ thuận tiện hơn.
Uống đi,
cà phê sẽ nguội đó.
Thực ra tôi...
Để tôi đi lấy bánh quy.
Đồ khốn.
Biết ngay mà!
Đừng giả vờ nữa.
Tháo kính xuống.
Hello!
Chúa của kẻ giả mù!
Gặp phải súng giả.
Ôi Trời ơi là Trời ơi!
Tôi xin lỗi bà.
Tôi không muốn tham dự vào chuyện này đâu.
Đáng nhẽ hôm đó bà nên đuổi tôi đi.
Tôi đã nghĩ cậu bị mù.
Và bà D'Sa kia đã nhìn thấy bọn tôi.
Giờ bà ta chết rồi, tội nghiệp.
- Tại sao cậu lại giả mù?
- Nó chỉ là thử nghiệm.
Là một nhạc sĩ,
tôi nghĩ mình sẽ đàn hay hơn nếu không nhìn thấy.
Đó là ý tưởng điên rồ của tôi.
Tôi nghĩ là nó không hại ai.
Bao nhiêu người biết về thử nghiệm này?
Thề với nữ thần Saraswati,
chả ai biết cả.
Tin tôi đi.
Tôi sẽ không gây rắc rối cho bà.
Tôi đã ký vào bản tường trình rồi.
Tôi sẽ rời Pune đi London.
- Tôi sẽ đi sớm thôi.
- Ngồi xuống.
Tôi nói ngồi xuống.
Cậu đã nói với Daani những gì?
Thực ra...
cha của Daani,
Pramod và tôi...
bên nhau không vui vẻ.
Manohar là người tốt duy nhất...
Pammi muốn làm tôi ngạc nhiên.
- Nhưng cuối cùng ai mới là người ngạc nhiên.
- Thưa bà...
mọi người đều nghĩ tôi bị mù.
Tôi không thấy gì hết.
Tôi đã quên.
Bình tĩnh và... thư giãn đi.
Tôi phải dọn dẹp chỗ này.
Ở đây hơi bẩn.
Chuyện gì thế?
Bà đã bỏ gì vào đồ lễ?
Bà đã cho tôi ăn gì?
Trong đó có gì?
Cám ơn.
Em chào chị.
Chị xem video này đi,
giá bán 50 rupi.
- Biến đi.
- Tin nóng đó.
Chị có thể trả tiền cho em sau.
Chị hãy xem đi.
Tiền của em?
Chị?
Akash!
Akash.
Không như cô nghĩ đâu.
Sau khi Pramod mất,
tôi thực sự rất cô đơn.
Tôi đến vì tin tưởng Akash.
Cô cũng biết là Akash rất...
Nhạy cảm?
Ừ.
Anh ấy là người tình cảm.
Và hoang dại ở trên giường.
Anh ấy có nói với bà năm 14 tuổi
anh ấy bị quả bóng đập dẫn đến mù không?
Có.
Anh ấy không mù.
Cái gì?
- Cậu ta không mù sao?
- Không hề.
Tôi mới phát hiện ra.
Như nào?
Hỏi thằng bé ở tầng dưới.
Hỏi anh ta đi?
Sao lại hỏi tôi?
Trời ơi!
Được rồi.
- Tôi đi đây.
- Không, cô ở lại...
cứ ở qua đêm đi.
Hộ tôi nhắn với anh ta.
Cha tôi đã bán đàn piano.
Vì thế ở đấy họ không cần anh ta nữa.
Chị ơi, tiền của em.
Chuyện gì vậy?
Bà đã làm gì tôi?
Tôi không nhìn thấy gì cả.
Nhưng cậu vốn mù mà suốt 14 năm mà.
Tôi đã đọc bài viết về cậu trên báo.
Làm sao bà có thể làm chuyện này?
Bà không có quyền làm thế.
Đó là sự khốn nạn.
Mau chữa khỏi mắt cho tôi đi.
Tôi sẽ đi gặp bác sĩ.
Đưa tôi đi bác sĩ ngay.
Nếu không, tôi sẽ nói với mọi người.
Thế hả, đi mà nói đi.
Nói với báo chí,
hay đưa bản khai mới cho cảnh sát đi.
Nói Simi Sinha là người giết Pramod Sinha,
và bà ta làm tôi bị mù.
Thử xem ai sẽ tin cậu.
Chúc may mắn.
Cậu nên tập trung vào âm nhạc đi,
rồi sẽ sớm trở thành nghệ sĩ.
- Điện thoại của cháu đâu?
- Nó là video, bà muốn xem à?
- Ở đâu thế?
- Nó ở đây này.
Ôi đâu rồi?
Tiền của cháu!
Nghe này.
Tôi biết anh không mù.
Anh còn ngủ với ai ngoài Simi Sinha không?
- Sophie, nghe anh giải thích.
- Anh không dám gọi lại cho tôi.
- Tôi muốn tố cáo anh với cảnh sát.
- Sophie!
Anh đã làm tôi sáng ra.
Giờ thì hãy viết bài hát có tên...
"Đi chết đi".
Cậu ta mù hẳn?
Thế nghĩa là sao?
Cách nào vậy?
Cách nào hả?
Trên mạng có hàng trăm cách mà.
- Cậu ta mù hẳn thì không tốt sao?
- Cậu ta mù nhưng vẫn có thể nói.
Cậu ta sẽ nói với báo chí.
Nếu mở lại điều tra,
chúng ta có thể bị bắt.
Em nên giết cậu ta.
Em không phải là kẻ giết người hàng loạt.
Cứ tiếp tục đóng vai
người chồng hoàn hảo trước mặt vợ anh đi.
Sao anh không nhận điện thoại?
Dì của vợ anh làm việc ở ICU.
Biết làm sao,
em cũng đã kết hôn rồi.
Đúng...
tôi đã kết hôn
với người tốt hơn anh gấp trăm lần.
Tại sao hôm đó anh lại mang theo súng?
Nếu không mang thì điều đó đã không xảy ra.
Anh ấy sẽ hiểu và tha thứ cho tôi.
Nhưng anh, Singham...
anh nghĩ mình vẫn trong sạch,
trong khi bắt tôi làm điều bẩn thỉu sao?
Mở cửa ra.
Ai đó?
- Đừng đụng vào tôi.
- Bình tĩnh anh Akash.
Tôi là bác sĩ Swami.
Cậu đang ở trong phòng khám của tôi.
Cậu bị ngất trên phố.
Có người đưa cậu đến.
- Ai đã đưa tôi đến đây?
- Murli, người lái auto.
- Chúng tôi tìm thấy hộ chiếu và 6000 rupi tiền mặt.
Chúng tôi đã cất nó vào nơi an toàn rồi.
- Ừ.
- Ông là bác sĩ?
- Đúng vậy.
Bác sĩ, mắt tôi bị thương.
Làm ơn hãy kiểm tra giùm.
- Anh ấy bị mù.
- Tôi không thấy gì hết,
- xin hãy kiểm tra giúp.
- Bình tĩnh nào.
Gần đây mới bị thương.
Giác mạc bị tổn thương.
- Chuyên gia về mắt có thể giúp cậu.
- Xin hãy đưa tôi đi gặp ông ấy.
- Hãy đưa tôi đi gặp ông ấy.
- Đưa cậu đi đâu?
Bình tĩnh nào,
cậu đang ở bệnh viện.
- Bác sĩ Ambike sẽ kiểm tra giúp cậu.
- Khi nào ông ấy đến ạ?
Bảy giờ tối.
Ông ấy sẽ đến.
Hãy bình tĩnh.
Để tôi tiêm cho cậu một mũi uốn ván.
Đưa tay ra,
hướng ngón cái vào trong và nắm chặt.
Tốt rồi.
Rồi.
Thư giãn đi.
Murli không xu dính túi.
Khi anh đón tôi,
có ai ở đó nữa không?
Không, sao thế?
Có ai đó muốn giết tôi.
Có vấn đề gì không?
Hôm khác tôi sẽ đưa cậu đến đồn cảnh sát.
Nhé.
Ăn đi.
Cậu.
Tôi đã từng gặp cậu.
Cậu từng...
mua vé số giúp tôi.
- Gần quán trà trên đường MG?
- Đúng thế.
Cậu mang đến may mắn.
Hôm đó có người đã trúng 10.000 rupi.
- Là số bao nhiêu nhỉ?
- Số gì?
- Cậu có muốn gọi cho ai không?
- Không.
- Cậu không có gia đình à?
Bạn bè, bạn trai, bạn gái?
Phải có ai đó chứ?
- Ai đó sẽ giúp cậu.
- Không có ai cả.
Cho tôi biết khi nào thì bác sĩ đến.
Được rồi.
Phải làm mấy việc.
Đây là thuốc của cậu.
Uống nó sau ăn.
Rồi ngủ một chút đi.
- Đem đồ ngoài xe vào cho tôi.
- Vâng.
150.000 rupi khi xong!
Đưa trước 50.000.
200.000 rupi...
- hoặc tôi sẽ đi. Để...
- Thật sao.
Cô muốn đi như thế nào?
Thằng mù đó có gì phiền đâu.
Giá này hữu nghị rồi.
Được rồi, thanh toán hết.
Thêm 50.000, cho quả thận thứ hai.
Cả hai thận.
Hai quả thận sao?
Anh ta sẽ chết mất.
Vậy thì sao?
Chúng ta sẽ ném xác hắn lên đường ray xe lửa.
Vài chuyến tàu sẽ chạy qua,
và người ta nghĩ cậu ta bị tàu đâm.
Giờ tôi đi gặp bệnh nhân đây.
Chị không cảm thấy tội lỗi sao?
Vậy tôi đi ăn xin trên tàu thì cậu ổn chắc?
Giờ đi thôi.
Chúng ta kiếm được 200.000
vì cậu ta có sức khỏe tốt.
- Nhanh lên, em quan tâm làm gì?
- Để lại một quả thận anh ta sẽ sống.
Ta sẽ không phạm tội nghiêm trọng.
Chị có điên không?
Xin chào.
Akash.
Bác sĩ,
chuyên gia mắt đến chưa?
Sắp đến rồi.
Trong lúc chờ ta làm khám nghiệm toàn thân nhé.
Tiếp đi, đi tiếp đi.
Ngồi xuống.
Bật đèn lên.
Bác sĩ, sao viện của ông vắng thế?
Tôi là bệnh nhân duy nhất ở đây à?
Bệnh viện thật vắng vẻ.
Giờ là quá khứ rồi.
Có một bệnh viện mới mở gần đường cao tốc,
ai cũng đến đó.
Phòng khám này sẽ không tồn tại lâu nữa.
Cởi ái phông ra.
Đồng hồ nữa.
Nới lỏng quần ra nào.
Nằm xuống.
Nằm sấp xuống.
Đúng rồi.
Nới lỏng quần ra.
Thế này à.
Làm tốt lắm.
Sẽ vui đây.
Bà đang làm phiền tôi đó,
cúp máy đây.
Cho tới lúc thằng bé thi xong
thì không TV, không phim phọt gì hết.
Giúp nó ôn thi đi.
Tôi đã nói là lúc phẫu thuật
thì đừng có làm phiền tôi mà.
Phẫu thuật xong tôi sẽ gọi lại?
- Phẫu thuật? Phẫu thuật gì?
- Bình tĩnh đi, nằm xuống.
Bác sĩ Ambike đâu?
- Bình tĩnh, nằm xuống.
- Ông định phẫu thuật kiểu gì?
Lấy một quả thận là đủ rồi.
Một quả là đủ rồi!
Đè cậu ta xuống.
Nhanh lên.
- Cậu ta đá như ngựa ấy.
- 100.000 là đủ rồi.
- Thả tôi ra.
100.000 là không đủ.
Chỉ 100.000 sao?
Tôi sẽ cho mấy người 10 triệu.
Tôi thề với hình xăm thần Shiva trên tay bà.
Tôi thề với thần Shiva trên tay bà.
Thần Shiva.
Tôi sẽ cho bà 10 triệu.
Mười triệu.
Mười triệu cơ đấy!
Đợi đã.
Bác sĩ!
Sao cậu ta biết trên tay tôi
xăm hình thần Shiva?
♪ Bholenath ucapan, ucapan allahku ♪
♪ You are the highest in the world ♪
Xin chào Akash.
Chào.
Này.
Tỉnh dậy đi.
Gì thế?
- Không sao. Ổn thôi.
- Được rồi.
- Cậu.
- Bình tĩnh đi.
Mọi chuyện đều ổn đúng không?
- Không, không!
- Chưa động đến cậu đâu.
Bình tĩnh đi, mọi chuyện đều ổn.
Xin chào.
Chào.
Mọi chuyện đều ổn mà.
Cậu rất may mắn.
Bác sĩ đã lên kế hoạch
lấy đi hai quả thận của cậu.
Và chúng tôi sẽ nhận được 200.000 rupi.
Sau đó cậu bắt đầu lải nhải về 10 triệu rupi.
Sao cậu lại biết trên tay tôi
xăm hình thần Shiva.
Bà mặc sari,
đúng vậy không?
Bà có mái tóc đen.
Trông giống vận động viên PT Usha.
Còn Murli,
cậu trẻ hơn bà ấy đúng không?
Bà ấy cao hơn cậu?
Tóc cậu giống kiểu siêu cung thủ Malinga.
- Cậu là fan của Aishwarya Rai.
- Đúng thế.
- Trên xe kéo của cậu có dán poster.
Trời đất,
cậu ta có con mắt thứ ba.
Murli,
cậu ta là thần Shiva tái sinh.
Bình tĩnh đi.
Cậu giả mù à?
- Này.
- Vâng thưa cậu?
Tờ vé số độc đắc kia đang nằm trong tay tôi.
Ý cậu là sao?
Xin chào bà.
Tôi có thể kiểm tra nhật ký cuộc gọi
của ông Sinha không?
- Mời ngồi.
- Cảm ơn bà.
- Cậu ra ngoài đi.
- Vâng.
Sao anh lại bị thương?
Không sao.
Chạm trán khủng bố.
Hẳn là đau lắm.
Không nhiều.
Akash đã trốn thoát.
Bọn anh đang truy nã cậu ta.
Đã cài máy nghe lén
ở điện thoại của bạn gái cậu ta.
Bây giờ mọi thứ đều thuộc về em nhỉ?
Anh yêu,
người mù vẫn có thể nói.
Tìm anh ta đi.
Alô, Akash.
Bà Sinha.
Mai tôi sẽ đi London.
Trước khi đi tôi muốn gặp Daani.
- Anh về đây.
- Vâng.
Lên đường bình an nhé.
Được rồi, tạm biệt.
Tôi tiễn cậu một đoạn nhé?
Vâng.
Con có muốn đến thăm
vài người bạn Trung Quốc không?
Nếu dì muốn.
Nghe đi.
Giờ Akash đang trong xe của em.
Giờ thì sao?
Đưa cậu ta đến đồi Range.
Anh sẽ chôn cậu ta ở đó.
Dì của vợ tôi ở ICU lại gọi có việc gấp.
Gặp lại sau.
Đồ rẻ tiền.
Tôi nói với bà là tôi sắp rời khỏi Pune.
Bà vẫn lựa chọn làm tôi mù.
Và gã bạn trai vô dụng của bà...
anh ta đang cố gắng bắt tôi.
Rồi giết tôi.
Suốt hai ngày qua,
tôi phải ngủ ở trạm xe buýt.
Manohar tấn công cậu sao?
Bà không biết à?
Tôi muốn mắt sáng trở lại.
Bác sĩ nói nếu ghép giác mạc...
thì tôi sẽ lại nhìn thấy.
Giá giác mạc ngoài chợ đen là một triệu.
Cho tôi tiền đi.
Làm phẫu thuật xong tôi sẽ đi London.
Bà có hiểu tôi nói gì không?
Có nghe tôi không?
Một triệu.
Hoặc bà sẽ vào tù.
- Tôi sẽ nói chuyện này với báo chí.
- Tống tiền hả?
Đền bù thiệt hại.
Tôi không có tiền.
Hoặc nếu có thì sao tôi phải đưa cho cậu?
Đi đi, anh đang chắn đường tôi đó.
Gì thế?
Có một chiếc auto đang chắn giữa đường.
Trên xe dán poster Aishwarya Rai hả?
Cậu lại nhìn thấy rồi à?
Số máy quý khách vừa gọi hiện không liên lạc được.
Buổi tối tốt lành!
Em làm bánh gạo kiểu Trung Quốc.
Ăn thử xem có ngon không?
Ai tặng anh cái này thế?
Chuyện gì thế?
Anh không khỏe à?
Sao lại bị thương?
Ăn đi, em đi nghe.
Vị thế nào?
Tuyệt vời!
Xin chào.
Chào.
Tôi là thám tử tư Ismail.
Tôi có thể nói chuyện với bà Rasika không?
Tôi là Rasika.
Vâng, thưa bà.
Ông Pramod Sinha đã thuê tôi.
Ông ấy nghi ngờ vợ mình ngoại tình.
Này Manu.
Tôi đã theo dõi bà Sinha suốt hai tuần.
Tôi đã có mấy bức ảnh và băng hình.
Giờ thì ông Pramod Sinha chết rồi.
Vậy ai trả công cho tôi đây?
Chuyện này thì liên quan gì đến tôi?
Sao tôi biết chứ?
Chồng bà đang ngoại tình với vợ ông ta.
Lý do đó đủ chưa?
Ai đó?
Mallika.
Nói tiếp đi.
Anh biết chồng tôi là ai không?
- Nếu anh ấy phát hiện ra...
- Tôi đương nhiên biết.
Bà lại càng không biết là chồng bà
đã giết Pramod Sinha vì 10 triệu rupi.
9h30 sáng mai tôi sẽ gọi lại.
Tôi muốn 10 triệu rupi.
Nếu không tôi sẽ liên hệ với phía truyền thông,
chắc họ sẽ thích...
những thông tin kiểu này lắm.
Buổi tối tốt lành!
Làm tốt lắm cậu bé,
giờ chụp hình tự sướng nào.
Đây.
Cười nào!
- Em sẽ làm anh bị thương đó.
- Cút đi đồ chó.
Biến đi hoặc tôi sẽ giết anh.
Súng thật đó.
Tôi thề sẽ giết anh.
16 quả trứng một ngày
để còn đi phục vụ cô ta à?
Để vui vẻ cùng con đ* Simi rẻ tiền đó à?
Anh đã sai,
anh không đủ thông minh.
Cô ta quá khôn,
anh ghét cô ta.
- Cô ta bẫy anh.
- Anh là trẻ con sao...
mà cô ta gài bẫy cũng không biết?
Em yêu,
đừng nói về cô ta nữa.
Anh đã bị rối loạn.
Anh chỉ yêu một người.
Đó là em thôi.
Anh yêu em, Rusu.
Câm mồm,
tôi với anh hết rồi.
Hãy câm cái mồm lại.
Anh xin lỗi.
- Anh yêu em.
- Đồ hèn hạ, ra ngoài.
Ra ngoài ngay.
Anh muốn ra ngoài.
Anh...
anh ra bây giờ đây, Russu?
Đừng bắn nhé.
Anh muốn ra ngoài.
Lại là điện thoại của cô ta.
Để anh nghe điện thoại đi.
Không, là trợ lý của anh gọi.
Đừng bắn,
anh sẽ bật loa ngoài.
Ừ.
Nói đi Paresh.
Sếp, bọn em tìm thấy
ô tô của Simi Sinha ở "Điểm tự sát".
Bọn em tìm thấy giày và túi xách của bà ấy
ở gần ô tô.
Em nghĩ bà ấy đã nhảy núi tự sát.
Bọn em không tìm thấy bức thư tuyệt mệnh nào.
Bọn em đang tìm kiếm xác,
nhưng dọc bờ sông đầy cá sấu.
Thưa sếp.
Alô?
Sếp à?
Simi Sinha,
vợ diễn viên Pramod Sinha đã tự sát.
Tôi đang đứng trên cầu Indrayani
nơi lưu lại đôi giày và chiếc túi
được tìm thấy bên cạnh xe của bà Sinha.
Cũng cùng nơi mà cách đây vài ngày
thi thể Pramod Sinha được tìm thấy.
Cảnh sát cũng cho rằng Simi Sinha đã nhảy cầu tự sát.
Daani,
con riêng của Pramod có nói với truyền thông.
Lần cuối cô bé trông thấy Simi,
là khi bà ấy rời nhà
cùng giáo viên dạy piano tên Akash.
Đến lúc này,
nơi ở của Akash vẫn chưa được tìm ra.
Họ đã chạy trốn.
Simi Sinha muốn trở thành diễn viên nổi tiếng.
Để đạt được nguyện vọng này,
cô đã kết hôn với diễn viên Pramod Sinha.
Sau khi Pramod Sinha chết.
Ước mơ trở thành ngôi sao lớn của Simi đã thất bại.
Có lẽ đây là lý do phía sau việc cô tự tử.
Bí ẩn về cái chết của Pramod Sinha
vẫn chưa được tìm ra.
Khóc vì cái chết của mình sao bà Sinha?
Ông ấy là bác sĩ.
Ông ta cần lấy mẫu máu của bà.
Nếu mẫu máu của bà khớp với của tôi,
thì cho tôi xin đôi giác mạc.
Còn nếu muốn giữ lại đôi mắt...
thì nói cho tôi biết 10 triệu giấu ở đâu?
Bác sĩ!
Tên bác sĩ là gì?
Swami.
Được rồi,
bác sĩ Swami.
Làm ơn.
Cảnh sát đang truy tìm cậu ta,
cậu ta sẽ gặp rắc rối.
Muốn tiền thì cởi trói cho tôi,
tôi sẽ cho ông.
Mười triệu.
Ghi nhận.
Không ai tin bà đâu.
Người phụ nữ này không đáng tin.
Một con quỷ giết chồng.
Tôi không giết Pramod.
Tôi đã trông thấy tận mắt!
Bà giúp Manohar
nhét xác ông Sinha vào vali.
Cậu đến sau, cậu không biết đâu.
Tên đần Pammi đó nói dối tôi sẽ đi Bengaluru.
Rồi bất ngờ trở về để làm tôi ngạc nhiên.
Pramod cầm súng của Manohar.
Tôi đang giải thích mọi chuyện
thì đột nhiên súng nổ.
Tai nạn thôi.
Thế còn bà D'Sa?
Một sứ mệnh
mà nữ thần Krishna đã an bài đúng không?
Phải, là tôi đẩy bà ấy.
Nếu không bà ấy nhận ra Manohar thì sao?
Cám ơn, Puan Sinha.
Nếu không đưa tiền,
lời tự thú này sẽ...
Được gửi cho báo chí,
cảnh sát và con gái Pramod Sinha.
Manohar nói đúng.
Tôi nên giết cậu,
chứ không phải chỉ làm mù.
Tháo khăn bịt mắt cho tôi.
Bà điên à?
Nếu tháo khăn thì bà sẽ nhìn thấy chúng tôi.
Chúng tôi sẽ phải giết bà.
Bình tĩnh và hợp tác đi.
Tôi sẽ cho bà ăn sáng,
và dẫn đi vệ sinh.
Xong.
Dừng ở tầng cao nhất.
Murli, cậu ở đây.
Còn chị thì sao?
Tôi sẽ ở tầng dưới,
nếu có ai hỏi tôi sẽ nói mình là người giúp việc.
- Được không?
- Được.
Chúng ta bẫy hắn vào thang máy.
Sau đó tôi sẽ tắt nguồn điện.
Khi hổ bị nhốt trong chuồng,
những con khỉ sẽ tha hồ quậy.
Khi nào vào trong tòa nhà này.
Tôi muốn nghe thấy tiếng la hét của Manohar.
Nhớ dùng điện thoại ghi lại.
Cô ta uống nhiều nước dừa
nên cứ đi tiểu suốt.
Không có bác sĩ nào tên Ambike đúng không?
Phải có cả trăm bác sĩ Ambikes ở Pune.
Có gì buồn cười đâu?
Tôi đã nói với chị bao nhiêu lần rồi,
tin tôi đi,
tiền sẽ không thiếu.
Tôi nghe trên TV thấy bà nói mất hết tiền mà?
Nói trên TV chưa chắc đã đúng.
Chị!
Em là một góa phụ.
Con gái em ở nhà một mình.
Làm ơn giúp em.
Khi nào chúng tôi nhận được 10 triệu đã.
Cứ chờ xem.
Cứu!
Cứu tôi!
Có ai cứu với!
Một tiếng sau mới có chuyến tàu kế tiếp cơ.
♪ Do two hearts and hearts? ♪
♪ Both kidneys are operating perfectly ♪
♪ Hostility is free ♪
♪ is friendship that has cost ♪
♪ red, ♪
♪ is a heart or a deep ravine ♪
♪ Canyon, Canyon, Canyon! ♪
♪ Red, ♪
♪ is a heart or a deep ravine ♪
♪ Canyon, gorges, deep canyons! ♪
♪ Red, ♪
♪ is a heart or a deep ravine ♪
♪ red, ♪
Alô.
Bà Manohar?
Tôi là bà Ismail,
tiền đã sẵn sàng chưa?
Rồi.
Tôi phải mang tới đâu?
Không phải bà,
bảo chồng bà mang tới.
Tôi sẽ gửi hắn địa chỉ.
Tạm biệt!
Đi và dọn dẹp những rắc rối anh gây ra đi.
Đi thôi.
Cẩn thận.
Là cảnh sát nên anh ta khá thông minh.
Tôi nói đó, cơ hội chỉ có một lần.
Được rồi.
Ngồi xuống.
Sao lại trói tôi lại?
Bình tĩnh, người anh em.
Muốn tốt cho cậu thôi.
Murli, sao cậu lại làm thế?
Ở đây có nhiều đồ sắc nhọn,
có thể làm cậu bị thương đấy.
Không phải tôi muốn trốn.
Tôi đã tin tưởng mấy người.
Tôi không hiểu mấy người đang làm gì.
Sao lại trói tôi.
Đi thôi, nhanh lên.
Sao cậu có thể làm chuyện này?
Murli!
Chị!
Những con khỉ đã trói chủ của chúng
và chuồn mất.
Nói tôi nghe, thiên tài!
Cậu nghĩ họ sẽ quay lại
với tiền của Manohar sao?
Manohar sẽ không tha cho mấy người.
Cậu cũng không ngoại lệ.
Sao?
Cắt luôn lưỡi của cậu rồi sao?
Tôi tự hỏi.
Manohar sẽ làm gì với bà?
Sẽ ôm hay bắn một nhát đây?
Giờ bà là một cục nợ.
Sao bà lại im lặng?
Akash, cố lại gần đây đi.
Sao phải lại?
Vì sao à?
Bởi vì...
ta có thể giúp đỡ lẫn nhau.
Tôi có thể cởi trói giúp cậu.
Đổi lại là gì?
- Đổi lại cậu có thể tháo bịt mắt giúp tôi.
- Tôi không cần bà giúp.
Cám ơn nhé.
Đồ ngốc, kế hoạch của cậu là gì?
Cứ ngồi chờ ở đây thôi à?
Khi Manohar xuất hiện...
tôi sẽ tìm được cách cứu mình.
Nhưng cậu thì chết chắc.
Cậu ở đâu?
Akash.
♪ You think I have to know me as a dream. ♪
♪ You have what is yours. ♪
Có phải cậu hát về chủ đề đó không?
♪ I would not walk on your street, ♪
♪ from this day forward. ♪
- Này.
- Ừ.
Nghe này.
Nếu Manohar có đem tiền đến,
tôi nghĩ họ cũng sẽ không tha cho chúng ta.
Cậu có nghĩ vậy không?
Murli đáng tin hơn chị cậu ta.
Còn bác sĩ là một kẻ nguy hiểm.
Tao sẽ cắt cáp,
kế tới sẽ bán luôn TV.
Con và mẹ sẽ sang ở với bà.
Thế cơ à!
Đưa đây
xem con được mấy điểm toán?
Đi vào gọi mẹ đi.
- Gì vậy?
- Báo cáo xét nghiệm máu.
Có vấn đề gì sao bác sĩ?
Đi vào trong tòa nhà.
Để chiếc túi vào thang máy.
Khi tao lấy được tiền
mày sẽ nhận được bằng chứng.
Nếu giở trò quỷ,
thì tin tức trên TV tối nay sẽ nói về mày.
Ismail!
Giơ tay lên.
Đứng lại.
- Bằng chứng đâu?
- Tôi không có.
Vậy ai giữ nó?
- Sakku.
- Mụ ta đâu?
Dưới tầng hầm.
Murli!
Murli, em ổn chứ?
Murli, tiếng gì đấy?
Sakku.
Lấy được tiền rồi,
hắn đang trong thang máy.
Cứu với,
cho tôi ra.
Cho tôi ra!
Kế hoạch của cậu là gì?
Có một nhà tắm với cửa sổ
thông ra nhà ga gần đó.
Chuyện gì?
Cậu ổn chứ?
Tới đây.
- Cởi bịt mắt cho tôi, Akash.
- Không.
Tôi sẽ giúp cậu tìm lối thoát,
ta sắp hết thời gian rồi.
Cởi bịt mắt thôi,
không cần cởi trói.
Sắp hết thời gian rồi,
tôi sẽ hướng dẫn cậu.
Tại sao cửa này lại đóng?
Vì mạng sống,
cởi bịt mắt cho tôi đi, Akash.
Sắp hết thời gian rồi,
tôi sẽ hướng dẫn cậu.
Ta đang ở trong nhà kho.
- Các cửa sổ đều đóng à?
- Nếu có cửa sổ hay cửa đi...
ừ, không có phòng vệ sinh hay cửa gì hết.
Có một vách ngăn bằng kính.
- Cậu phá nó được không?
- Ở đâu?
- Chỗ nào?
- Đi tới.
Tiến về trước một chút.
Tìm thấy chưa?
Ở đâu?
- Phía trước.
- Đi đâu?
- Bên trái hay bên phải?
Nói rõ đi.
- Tiến thẳng về trước.
Bây giờ quay lại.
Đây à?
Gì vậy?
Khung giường.
- Bà đang làm gì thế?
- Chả làm gì.
Sang phải.
Đi đi!
Chúng ta đang tới bệnh viện.
Murli nói chuyện đi.
Đừng ngủ, Murli.
Nhanh nào!
Nhanh lên!
Murli!
Chuyện gì vậy?
Không có mạch.
Hãy làm CPR (Hồi sức tim phổi).
Murli!
Nói chuyện với tôi đi.
- Vui lòng ra ngoài.
- Murli!
Cúi xuống,
xuống chút nữa.
Đúng rồi, bình cứu hỏa đó.
Nhặt lên.
Đập vỡ vách kính ngăn.
Ném đi.
Không phải phía tôi!
Tôi ở đây.
Xoay qua hướng khác.
Cái gì?
Bước thẳng về phía trước.
Sau đó xoay sang bên trái.
Thế nào là can đảm?
Nó vỡ rồi.
- Vỡ rồi à?
- Rồi. Cậu đi đâu thế?
Cẩn thận chứ,
toàn mảnh kính vỡ đấy.
- Có ít quần áo.
- Ở đâu??
Ở trên giường,
bên trái cậu.
Quấn nó quanh tay đi.
Bà Sinha.
Bà sẽ đi cùng tôi tới đồn cảnh sát chứ?
Akash.
Đồ khốn,
dám lấy máu của tao.
Cứu tôi!
Cứu tôi với!
Một giờ nữa sẽ có chuyến tàu tiếp theo.
Murli!
Cứu tôi.
Xuống khỏi người tôi.
- Bắt lấy cô ta.
- Để tôi.
Thả tôi ra.
Cậu làm gì thế?
Để tôi đi.
Buông ra.
Thả tôi ra.
Cậu đã cứu mạng tôi.
Tôi sẽ giúp cậu.
Tôi sẽ giúp lại cậu.
Kết quả máu đâu?
Xem đi!
Giúp tôi ôm cô ta lên.
Cô ta là tấm vé độc đắc của chúng ta.
- Murli vẫn ổn chứ bác sĩ?
- Tôi rất tiếc.
- Cậu ta mất quá nhiều máu.
- Không.
Không! Murli không thể chết!
Nó phải sống.
Bác sĩ,
tôi có rất nhiều tiền.
Tôi rất nhiều tiền.
Đây, cầm lấy.
Cầm đi.
Bác sĩ.
Làm ơn bình tĩnh lại.
Giờ chị có muốn làm gì đó không?
Ví dụ như hiến nội tạng của anh ấy.
Ừ Sakku?
Một mớ hỗn loạn.
Họ đã trốn thoát.
Tôi đang đi khỏi thị trấn.
Trốn khoảng vài tháng.
Murli chết rồi.
Chúng ta đang đi đâu?
Đi rút tiền trúng độc đắc.
Một chiếc máy bay tư nhân
đang đợi ta ở sân bay Mumbai.
Xem đi.
À xin lỗi,
nghe nhé.
Liên hệ với Tiến sĩ Swami.
Bạn sẽ có tất cả mọi thứ.
Hãy làm đi!
Hàng triệu trong tài khoản của bạn!
600 ngàn rupi đấy!
Tôi với cậu sẽ chia nhau.
Phần tốt nhất trong kế hoạch.
Mắt cậu sẽ sáng trở lại.
Tôi không hiểu.
Con gái của Sheikh đang cần ghép gan.
Nhưng cô bé lại có nhóm máu B-Rh.
Nhóm máu này rất hiếm.
- Đoán xem nhóm máu của ai hợp với cô bé?
- Tôi à?
Nếu đúng thế cậu sẽ nhận tiền kiểu gì?
Đó là máu của Quý bà Macbeth.
Còn nhớ chúng ta đã làm
xét nghiệm máu cho cô ta chứ?
Tôi để nó trong túi.
Y tá đã đưa kết quả.
Chúng ta trúng số thật rồi.
Giải độc đắc!
Nếu giác mạc cô ta hợp với cậu,
thì chuyện càng tuyệt hơn nữa.
- Ông muốn làm gì?
- Kiểu gì cô ta chả chết.
Sự sống là gì?
Cái đó phụ thuộc vào gan.
HAI NĂM SAU
Một nơi ở Châu Âu.
♪ Một cô gái có nước da ngăm đen, ♪
♪ và hơi điên rồ một chút. ♪
♪ Lúc cô ấy tức giận trông ♪
♪ như một chiếc lá run rẩy trong gió. ♪
♪ Khi cô ấy nghe thấy tên tôi. ♪
♪ Cô ấy cố gắng che giấu cảm xúc của bản thân. ♪
♪ Nói cho tôi biết nếu bạn tình cờ gặp cô ấy. ♪
♪ Cô ấy nheo đôi mắt dưới ánh nắng mặt trời. ♪
♪ Kéo cuộc sống trượt theo cả một bước dài. ♪
♪ Nói cho tôi biết nếu bạn tình cờ gặp cô ấy. ♪
♪ Nói cho tôi biết nếu bạn tình cờ gặp cô ấy ♪
Sophie hả?
Anh lại tới đây lừa mọi người à?
Đó là một câu chuyện dài.
Cà phê chứ?
Tạm biệt, Akash.
Sau đó thì sao?
Dù sao cô ta cũng chết.
Sự sống là gì?
- Mọi thứ đều phụ thuộc vào gan.
- Bác sĩ, lúc ông ở đó bà ta cũng thú nhận rồi.
Cảnh sát sẽ sớm bắt bà ta.
- Để bà ta đi đi.
- Để vài triệu đi mất à?
Cậu cảm thấy có lỗi với cô ta sao?
Cô ta đã giết hai người.
Và làm cậu bị mù.
Tòa án kiểu gì
cũng phán cô ta tội tử hình thôi.
Chưa nói tới chuyện tiền bạc.
Con gái của Sheikh sẽ có một cuộc sống mới.
Và mắt của cậu sẽ lại sáng.
Còn cả thận nữa.
Thử nghĩ đi,
cô ta chết sẽ mang lại mạng sống
cho rất nhiều người.
Cầm lấy.
Đây là cái gì?
Có trạm xe buýt ở phía trước.
Tôi sẽ thả cậu xuống đó.
- Cám ơn.
- Tất nhiên chỉ một mình cậu.
Vì dù sao cậu cũng đã cứu mạng tôi.
Về cơ bản tôi là người tốt.
Làm ơn đi bác sĩ.
Nếu giết bà ta để lấy giác mạc,
tôi sẽ không thể chơi piano được nữa.
Tôi chỉ nói thế để dọa bà ta thôi.
Tôi không có ý làm thế.
Sao chúng ta lại cần gan và thận của bà ta?
Tôi sẽ không để ông làm điều đó.
Ông có thể bỏ qua không?
Làm ơn hãy để chúng tôi đi.
Tin tôi đi bác sĩ,
tôi sẽ không nói chuyện này với ai.
Có thể nghe tôi lần này không, bác sĩ?
Xuống xe.
Đi xuống!
Đi ra!
Ngay!
Một lát sau,
tôi lên xe buýt tới Mumbai.
Sao anh không quay lại tìm em?
Tôi không có dũng khí,
tôi muốn thoát khỏi tất cả.
Một người bạn đã giúp tôi đến London.
- Của ông, thưa ông?
- Vâng, cảm ơn.
Mai tôi có buổi hòa nhạc tại Quảng trường lớn.
Em sẽ đến chứ?
Sớm mai em bay về rồi.
Nhưng em sẽ cố gắng.
Thật tuyệt khi gặp em.
Bà ta đã giết quá nhiều người.
Anh nên nghe lời bác sĩ Swami,
sống với giác mạc của Simi.
♪ Poisoning my days in bed, get up ♪
♪ With minor complaints, the lock is opened destiny ♪
♪ What opened, he felt certain ♪
♪ What's open, he felt right was ♪
♪ It was nice to meet you, it feels good ♪
♪ Hit slowly, step by step walk ♪
♪ youth spend ♪
♪ When I met you, it was six ♪
♪ When I met you, it was six Yes, it is ♪
♪ It was nice to meet you ♪
♪ It was nice to meet you, it feels good ♪
♪ It feels good ♪
♪ poisoning my days in bed, get up ♪
♪ With minor complaints, the lock is opened destiny ♪
♪ What opened, he felt certain ♪
♪ What's open, he felt right was ♪
♪ It was nice to meet you ♪
♪ It was nice to meet you, it feels good ♪
♪ It feels good ♪
.: Lavender Liáng@BMV.Team:.